Tienen la costumbre de culpar a otros de su propias acciones. Es cierto que el gobierno cubano ha influenciado, pero las decisiones las tomo el propio gobierno de venezuela, es como que te digan lanzate en un pozo, y si te lanzas es tu culpa. Bastante enceguecidos estaban la gran mayoría de la población y siguieron como fanaticos el ideal que les llevo a esta situación. Tienes razon, tanto Rusia como Venezuela ayudo al gobierno cubanos a seguir perpetuados, y sin embargo no es culpa ni de Venezuela ni de Rusia, la culpa es del propio gobierno y del pueblo que no ha hecho nada para cambiar la situación. En ocasiones hay comentarios aqui escritos en forma general ofendiendo a los cubanos, entiendan que el pueblo cubano no tiene nada que ver con el gobierno cubano, es como cuando el gobierno de aqui dice que ellos son la mayoria y no es cierto, y lo cierto es que la mayoría no se sienten identificados con eso y les molesta esas afirmaciones del gobierno, lo mismo sucede cuando se refieren a los cubanos de forma despectiva en forma general.Asuman su responsabilidad, y entiendan que la mayor responsabilidad en haber llegado hasta aqui recae en la mayoría del pueblo venezolano por las decisiones que tomaron en el pasado. No digo que no haya culpa exterior, tanto por la influencia del gobierno cubano, como el apoyo financiero de china, rusia y la tracaleria de otros paises, pero los principales responsables es la cupula chavista y todos los que la han apoyado tanto en el pasado como en el presente.